 Ciao Vincenzo:

 https://snippet.dhtmlx.com/5/0c957e2e1
 "multi-filtro " si potrebbe utilizzare per "selezionare" i progetti da visualizzare, come vorrebbe guglielmo







scusa l'assenza.
Ho implementato la login in maniera al momento grezza ma solo perchè non so bene quale sia il modo migliore per 
recuperare le utenze.
La login funziona sul ramo project, il merge sugli altri rami mi da conflitti e non voglio fare casini.
utente e password come da file di confifurazione in uso
(per ramo project:)
"login_user":{
        "username": "demo@ciao.com",
        "password": "DEMOAdmin"    },
   
Sempre sul ramo project (dove sto lavorando io) ho sistemato l'errore delle risoprse che erano scomparse e 
ho fatto qualche passetto verso il computo corretto delle ore.





















ho implementato la chiamata (funziona) per cancellare link, ho dovuto "abilitare"
nel javascript la effettiva chiamanta di tale api a riga 163 qtyduration.html
prendendo un pezzettino da:
https://snippet.dhtmlx.com/5/7c812e5bd
che probabilmente sarebbe bello implementare basta inserire quel pezzo di codice lì
avendo cura di aggiungere il campo "lag" sulla tabella dei link, ma marco mi ha detto
"tienilo li come jolly"



